
Свод Правил в сообществе InGodot

Мы – сообщество вокруг Godot и геймдева.

Наша цель – комфортное, уважительное и полезное общение.



Поэтому мы договорились о следующем:

» Общение

Мы не поднимаем темы политики, религии и идеологии, чтобы не создавать конфликтов

Мы избегаем тяжёлых и чувствительных тем, которые могут задеть участников

Мы не обсуждаем гендерные вопросы, вопросы полов. 

Мы не допускаем расизм и любую дискриминацию



» Контент

Мы не публикуем NSFW-контент

Мы избегаем шокирующего, жестокого или провокационного контента

Мы не распространяем деанон, экстремизм и подобные вещи



» Атмосфера

Мы общаемся уважительно, без оскорблений и токсичности

Мы не провоцируем конфликты и не разжигаем споры

Мы используем мат умеренно, только как эмоциональную окраску



» Порядок

Мы не спамим (стикеры, гифки, картинки, реклама)

Мы не злоупотребляем оффтопом (за исключением  топика Оффтоп, но не касается чрезмерного флуда) и флудом.

Мы не устраиваем споры про искусственный интеллект, чтобы не превращать чат в холивары

// Если обсуждение выходит за рамки – модерация может вмешаться.



» Структура сообщества

Мы стараемся держать чистоту тем

Используем разделы по назначению

Делимся своими проектами и постами по геймдеву в разделе Галерея

Контент, не связанный с Godot или вспомогательными инструментами, может удаляться.



 » Модерация

Мы понимаем, что ошибки возможны, поэтому действует простая система:

предупреждение → мут → бан



// При систематическом флуде – мут с увеличением срока.

Помилка у верстці?
